Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/syntax/events.po
Languages: zh_cn

source: Events
zh_cn: 事件 ???

source: Weex allow `<template>` to bind event type and handler on an Element. The attribute name is the event type with prefix `on...` and the attribute value is handler method name. For instance: `onclick="handler"`. e.g.
zh_cn: `<template>`` to bind event type and handler on an Element. The attribute name is the event type with prefix ``on...`` and the attribute value is handler method name. For instance: ``onclick="handler"`长的允许。例如 ???

source: When user clicks the image , handler function which defined in `<script>` code will be executed.
zh_cn: 当用户单击该图像时，将执行在`<script>`个代码中定义的处理程序函数。 ???

source: Inline Handler
zh_cn: 内嵌处理器 ???

source: Beside a handler method name, you can also call a handler inline.
zh_cn: 在处理方法名称旁边，也可以调用一个内联的处理程序。 ???

source: Event Object
zh_cn: 事件对象 ???

source: When an event handler called, it will receive an event object as the first argument. Every event object will contains following properties.
zh_cn: 当一个事件处理程序调用时，它将接收一个事件对象作为第一个参数。每一个事件对象将包含以下属性。 ???

source: `target`: target `Element` of the event
zh_cn: `: target ``Element`的事件 ???

source: `timestamp`: time stamp that event triggered
zh_cn: `timestamp`：时间戳，事件触发 ???

source: Next, let's have a look at [display logic control](./display-logic.md).
zh_cn: 下一步，让我们看看[显示逻辑控制](./display-logic.md)。 ???
